‫"ساهيل".‬
‫حسناً، وداعاً.‬
‫أمتأخر اليوم أيضاً؟‬
‫أسرع.‬
‫الحافلة الأخيرة على وشك المغادرة.‬
‫انتظر من فضلك!‬
‫"الطريق الدائري الخارجي"‬
‫سنصل في الموعد المُحدد يا "سو".‬
‫لا تقلقي.‬
‫نريد الذهاب إلى الثكنة العسكرية أيها العم.‬
‫نحن متجهون إلى هناك. اركبا السيارة.‬
‫هيا.‬
‫"(دلهي)، عام 1978"‬
‫يا للروعة!‬
‫هذا شعور رائع.‬
‫أحب البرودة.‬
‫كيف ستتجمد المثلجات
‫إن واصلت فتحها كل دقيقتين؟ أغلق الثلاجة.‬
‫لنترك باب الثلاجة مفتوحاً يا "سو".‬
‫- سيتحول المنزل إلى "كشمير".
‫- عجباً!‬
‫أنت عبقري!‬
‫مهلاً، هل يُعقل أنّ اسمك "أينشتاين أرورا"؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫سأمشي نحو الخلف من الآن فصاعداً.‬
‫إنها مشية تدفع الأرض نحو الأمام
‫وتعاكس الزمن!‬
‫تتبجح ولم ينم شاربك بعد.‬
‫أعطيني يدك يا "سو"!‬
‫- يا أمي!
‫- ماذا يجري؟ اتركها يا "ساهيل".‬
‫- سأدعك وشأنك لأنّ والدتنا هنا.
‫- يا لك من غبي.‬
‫لقد وصفتني بالغبي يا أمي.‬
‫إنها محقة.‬
‫- أسرعي يا عزيزتي. تأخر الوقت.
‫- حسناً يا أمي.‬
‫أنا جاهزة، لكنني…‬
‫لا أجد قرطي.‬
‫إن وصلت متأخرة فسيعطون مكاني لـ"ديبا".‬
‫خذي هذا القرط. سيبدو جميلاً عليك.‬
‫دعيني أساعدك.‬
‫شكراً يا أمي.‬
‫أنا فخورة بك يا عزيزتي.‬
‫أنت نجمتي الصغيرة.‬
‫- هل كان مؤلماً؟
‫- لا.‬
‫اتصل والدك بالجميع وأخبرهم
‫أنّ ابنتنا "سومان" ستغنّي في المذياع.‬
‫يا لها من لحظة لطيفة يا أمي.‬
‫وداعاً يا "سو".‬
‫أبلغي تحياتي لـ"ديبا".‬
‫ستذهب برفقتها.‬
‫ما بالك تبعث التحيات!‬
‫لا…‬
‫انتبه للملابس!‬
‫يا "ساهيل"!‬
‫لم أُضطر إلى مرافقتها دوماً؟ لن أذهب معها.‬
‫سأذهب بمفردي يا أمي.‬
‫المكان ليس بعيداً.‬
‫لا أحتاج إلى حارس شخصي بكل الأحوال.‬
‫أنت حارسته الشخصية.‬
‫سيرافقك لرفع معنوياتك فحسب. هيا.‬
‫هيا بنا.‬
‫ستصبح المثلجات جاهزة بحلول المساء.
‫سنأكل معاً.‬
‫خذي النقود من أجل سيارة الأجرة.
‫سيحضر والدك لإقلالكما.‬
‫حظاً طيباً.‬
‫يا "ساهيل"!‬
‫- لا تتشاجرا.
‫- حسناً.‬
‫تفضلي.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫هل شغّلت محطة الإذاعة؟‬
‫لا يا سيدي. ليس ابني.
‫ستغنّي ابنتي "سومان".‬
‫حتى إننا لا نسمح لـ"ساهيل"
‫بالغناء في المنزل.‬
‫أجل يا سيدي. حسناً.‬
‫تحياتي.‬
‫أهلاً بكم في برنامج "مادهور غيت".‬
‫- والآن…
‫- ستبدأ!‬
‫تقدّم لنا المغنية الشابة "ديبا دهانراج"‬
‫الأغنية الأخيرة لهذا المساء.‬
‫إنها المغنية الرئيسية،
‫لذا ربما تركوها للأغنية الأخيرة.‬
‫لكن انظر إلى الوقت.‬
‫كاد البرنامج ينتهي.‬
‫كيف يُعقل هذا؟‬
‫قالت إنها إن تأخرت،
‫فسيعطون "ديبا" أغنيتها.‬
‫- ربما تأخرت.
‫- لا.‬
‫كانت هذه آخر أغنية
‫في برنامج "مادهور غيت" الليلة.‬
‫شكراً.‬
‫لا بد أنّ "سومان" حزينة للغاية.‬
‫لقد استعدت كثيراً.‬
‫كيف يفعلون هذا؟‬
‫سأذهب إلى المحطة. سأرى ماذا حصل.‬
‫جهزي العشاء. سأعود برفقتهما قريباً.‬
‫"الإذاعة الوطنية"‬
‫هل رأيت "سومان" و"ساهيل"؟‬
‫لا أيها العم.‬
‫ليسا هنا.‬
‫ليسا هنا؟ هل ذهبا إلى المنزل؟‬
‫لم يحضرا أيها العم.‬
‫كنا بانتظارهما منذ الساعة 7 مساءً.‬
‫ثم ظننا أنهما مريضان.‬
‫لكن من المستحيل أن تفوّت "سومان" عرضها.‬
‫كان "ساهيل" و"سومان" معاً.
‫ألم تري أياً منهما؟‬
‫وصل والدي أيها العم.‬
‫يجب أن أذهب. إلى اللقاء.‬
‫- مرحباً؟
‫- أجل يا "منى".‬
‫هل وصل "ساهيل" و"سومان"؟‬
‫ماذا تقصد بسؤالك؟‬
‫أليسا برفقتك؟‬
‫لا. صادفت "ديبا" في المحطة.‬
‫قالت إنهما لم يصلا إلى هناك.‬
‫لا بد أنهما تأخرا.‬
‫هل بحثت في الطابق العلوي؟‬
‫لم يكونا هناك. كانت المحطة مغلقة.‬
‫كيف يُعقل هذا؟‬
‫لا يذهبان إلى أيّ مكان من دون إخبار أحد.‬
‫سأتحقق من الأمر. لا تقلقي.‬
‫لا بد أنهما قريبان.
‫قد يكونان في منزل أحد الأصدقاء.‬
‫أو عند موقف الحافلات.‬
‫لكن من المستحيل أن تفوّت "سومان" عرضها…‬
‫اتصلي بأصدقائهما وتأكدي.‬
‫سأبحث هنا.‬
‫سيدة "شارما"؟ أنا والدة "سومان".
‫هل "ساهيل" و"سومان" في منزلك؟‬
‫مرحباً؟‬
‫أيمكنني التحدث إلى "رينوكا"؟‬
‫هل قابلت "ساهيل" و"سومان"؟‬
‫ألديك فكرة عن مكانهما؟‬
‫الهاوية‬
‫غومشودا‬
‫"(بومباي)، قبل 8 أيام"‬
‫يا "سامبا"!‬
‫ماذا يطعم أهل قرية "رامغار" بناتهم؟‬
‫انظر إلى أيديهم وأقدامهم فحسب!‬
‫يحظى الشرير بكل المتعة.‬
‫رائع للغاية…‬
‫يعاشر البطلة،‬
‫ثم يعاشر شقيقة البطل أيضاً.‬
‫سيعاشر هؤلاء الأوغاد البطل
‫إن سنحت لهم الفرصة.‬
‫بالمناسبة،‬
‫ما الفيلم الذي تركز عليه؟‬
‫سيلتهمها هذا البدين الليلة.‬
‫لم يزعجك هذا يا "راجو" العزيز؟‬
‫أنت مُصاب بجفاف عاطفي،‬
‫دع غيرك يستمتع.‬
‫يا "فيرو"!‬
‫اربط هذا السافل!‬
‫- هيا بنا.
‫- إلى أين؟‬
‫تعال أيها الأحمق.‬
‫يبدو أنهما قريبان للغاية.‬
‫أتريد صورة
‫لتحتفظ بها في محفظتك أيها الوغد؟‬
‫أم تريد أن…‬
‫- أنت…
‫- رويدك!‬
‫تجاهله يا سيدي.‬
‫إنه مُغفل.‬
‫اعتذر من السيد، هيا.‬
‫سافل.‬
‫لكنها ليست غلطته يا سيدي.‬
‫أنا أشفق عليك.‬
‫وهبك الرب جسداً ضخماً‬
‫لكنه منحك أعضاء صغيرة.‬
‫أيها الحقير!‬
‫اضربه يا "راجو"!‬
‫هناك لصان!‬
‫6 روبيات فقط؟‬
‫يا للبخيل!‬
‫يتجول الوغد مرتدياً معطفاً في هذا الحر.‬
‫اهرب يا "راجو"!‬
‫مهلاً! توقّفا!‬
‫من أنتما؟ إلى أين تذهبان؟‬
‫- يا "بابو"!
‫- إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫أنقذني يا "بابو"!‬
‫"(دلهي)، الوقت الحاضر"‬
‫توقّف هنا.‬
‫وصل السيد الذي يصنع كاري لحم الضأن.‬
‫- كم الأجرة؟
‫- 12 روبية.‬
‫تحياتي يا سيدي.‬
‫- دعني أحمله.
‫- سأتدبر أمري.‬
‫- كيف حال ابنتك؟
‫- إنها بخير.‬
‫أقدّر دعواتك كثيراً.‬
‫أين "جاي براكاش"؟‬
‫دكتور "بي آر أمبيدكار"،‬
‫"إن. غوبالاسوامي أيانغار"،‬
‫"محمد سعدالله"،‬
‫"كريشناسوامي أيار"،‬
‫"كيه إم مونشي"، "بي إل ميتر"،‬
‫ودكتور "دي بي خيتان".‬
‫كما كان "باباساهب" رئيس لجنة الصياغة
‫التي عُينت عام 1947.‬
‫ستنجح هذه المرة بالتأكيد.‬
‫اسألني السؤال التالي يا سيد "جافد". هيا.‬
‫أخبرني باسم أول رئيس لمجلس الشعب.‬
‫أخبرتك مرات عديدة… أطفئ السيجارة.‬
‫- "جافد"!
‫- عجباً.‬
‫قلت بالأمس إنك ستقلع عن التدخين.‬
‫ما قصة السيجارة؟‬
‫لقد أقلع بالأمس. وسيقلع غداً مجدداً.‬
‫بالطبع.‬
‫أبعد الكتب.‬
‫لقد أصبحت في سن الزواج.
‫لكنّ الدراسة لا تنتهي أبداً.‬
‫يا "جافد"، أنت الشخص العاقل،
‫أقنعه ليعود إلى رشده.‬
‫كن عاقلاً يا سيدي.‬
‫لا يهم!‬
‫لو كانت الدراسة تؤهل للترقية،
‫لتقاعدت برتبة مقدم لا برتبة رقيب.‬
‫لم تحضر إلى المركز بهذا القدر
‫حتى أثناء فترة خدمتك.‬
‫إن عدت إلى المنزل
‫في الوقت المُحدد لتناول الطعام،‬
‫فسأتوقف عن القدوم إلى المركز.‬
‫الامتحان بعد بضعة أيام يا أبي.‬
‫وهناك الكثير من العمل هنا.‬
‫كنا نخطط لطلب طبق "تشولي بوري"
‫من متجر "لالان".‬
‫اطلبه الآن. لم يفت الأوان بعد.‬
‫يا سيد "ميشرا".‬
‫تعال أنت أيضاً، اغسل يديك وتعال.‬
‫أنا صائم يا سيد "غانشيام".‬
‫إلى متى ستواصل الصيام يا سيد "ميشرا"؟‬
‫ستتقاعد في العام المقبل.‬
‫ثم ستأكل البطاطس
‫والقرع المُدبب لبقية حياتك. صحيح؟‬
‫- انضم إلينا.
‫- حسناً.‬
‫لا تقتصر الحياة على تناول الطعام…‬
‫يا لروعتك أيها الشاعر "فيض".‬
‫لا ينتهي العمل يا بني.‬
‫لكن تذكّر،‬
‫لا ينبغي للمرء أن يظل جائعاً،‬
‫أو أن يترك أحداً سواه جائعاً.‬
‫لأنّ الجوع قد…‬
‫- يدفع المرء إلى ارتكاب الجرائم!
‫- يدفع المرء إلى ارتكاب الجرائم!‬
‫جرب هذا. إنه ساخن…‬
‫دعني أسكب لك.‬
‫أنا المفتش "جاي براكاش".‬
‫تحيا "الهند" يا سيدي.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫سأواصل تقديم التقارير.‬
‫تحيا "الهند".‬
‫ماذا حصل؟‬
‫يجب أن نغادر.‬
‫حالاً.‬
‫هيا بنا.‬
‫يا سيدي.‬
‫تحدثت إلى الجيران.‬
‫الأب ضابط رفيع المستوى في الجيش.‬
‫إنه بطل حرب من حرب عام 1971.‬
‫الأم معلمة في مدرسة الأطفال.‬
‫أهناك سبب للهرب؟‬
‫حسبما رأيت، لا يُوجد جو توتر في المنزل.‬
‫حسناً.‬
‫- سجّل أقوال الجميع.
‫- حسناً يا سيدي.‬
‫- يا سيد "ميشرا".
‫- أجل يا سيدي.‬
‫هل لاحظتم شيئاً؟‬
‫فريق الشرطة في الخارج يا "أشوك".‬
‫يا "منى".‬
‫أنا المقدّم "أشوك أرورا" وهذه زوجتي "منى".‬
‫تحياتي. أنا المفتش "جاي براكاش".‬
‫منذ متى والطفلان مفقودان؟‬
‫منذ أكثر من 4 ساعات.‬
‫ذهبا إلى محطة الإذاعة
‫قرابة الساعة 4:30 عصراً.‬
‫كان لدى "سومان" برنامج غنائي عند الساعة 7.‬
‫لكنّ "ساهيل" و"سومان" لم يصلا.‬
‫بحثنا في كل مكان
‫وسألنا كل من نعرفهم، لكن…‬
‫لم يحصل هذا من قبل.‬
‫لا أعرف مكان طفلي.‬
‫هل لي بصورتهما؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫هل تتذكران ماذا كانا يرتديان اليوم؟‬
‫كانت "سومان" ترتدي بدلة "سالوار"
‫بلون بنفسجي فاتح،‬
‫وتضع قرط "جومكا".‬
‫كان "ساهيل" يرتدي قميصاً برتقالياً
‫وسروال جينز أزرق قصيراً.‬
‫أهناك شيء مفقود…‬
‫من المنزل؟‬
‫ملابس أو نقود أو مجوهرات؟‬
‫الطفلان مفقودان من المنزل.
‫لم يعودا منذ المساء.‬
‫ألا تستوعب؟‬
‫- إنه يحاول أداء عمله يا "منى".
‫- لكن ماذا يقصد بكلامه؟‬
‫مهلاً…‬
‫أنا آسف.‬
‫يجب التحقق من كل شيء.
‫إنها الإجراءات الروتينية.‬
‫أنا واثق بأنك تستوعب يا سيدي.‬
‫يا "جافد".‬
‫أريد سيارة دورية على طول الطريق
‫من المنزل إلى محطة الإذاعة.‬
‫أنا ذاهب إلى مقسم الهاتف
‫لترتيب التنصت على المكالمات يا سيدي.‬
‫اسمعا.‬
‫قد تكون قضية اختطاف.‬
‫قد يكون هناك طلب فدية.‬
‫لا تقلقا.‬
‫ظلا بالقرب من الهاتف.‬
‫سيبقى اثنان من رجالنا برفقتكما.‬
‫سنتولى الأمر إن وصلكما طلب فدية.‬
‫اسمك "جاي براكاش"، صحيح؟‬
‫نحن مستعدان لتلبية أيّ طلب كان.‬
‫اعثر على الطفلين فحسب.‬
‫أرجوك.‬
‫تفضل يا سيدي.‬
‫مرحباً؟‬
‫أجل.‬
‫ليسا هما.‬
‫أخبرتك بذلك أيها العم.‬
‫اشرب هذا.‬
‫"(بومباي)، قبل 8 أيام"‬
‫- اشرب أيها الوغد.
‫- لا.‬
‫انصرف.‬
‫سافل.‬
‫يا "راجو"؟‬
‫هل استمتعت أم لا؟‬
‫أجل يا "بابو".‬
‫كان التعرض للضرب مقابل 6 روبيات ممتعاً.‬
‫سافل!‬
‫يا عزيزي "راجو".‬
‫لماذا تتذمر؟‬
‫لقد هربنا بأعجوبة يا "بابو".‬
‫رأى ذلك الحارس وجهينا.‬
‫وغد!‬
‫ماذا سيحصل إن رأى وجهينا؟‬
‫أتظن أنك نجم سينمائي؟‬
‫أتظن أنّ صورتك ستُعلق
‫في كافة أنحاء "مومباي"؟‬
‫يا "راجو"،‬
‫في العامين الفائتين…‬
‫لطالما بادرت بالقتال‬
‫لإنقاذك.‬
‫كن مُمتناً أيها الوغد.‬
‫لقد جعلتك شريكي.‬
‫أنا مُغفل. أصدّقك كل مرة.‬
‫كان صائد الفئران "مانو"
‫مستعداً لتوظيفي في قتل الفئران…‬
‫هل تعلم؟‬
‫عمل "مانو" مزدهر للغاية الآن.‬
‫حصل على ميدالية برونزية لأنه قتل 100 فأر.‬
‫6 روبيات.‬
‫يا للسافل.‬
‫6 روبيات!‬
‫حسناً، اذهب.‬
‫أنت لا تجيد سوى قتل الفئران. ارحل من هنا.‬
‫اخرج أيها الوغد.‬
‫مُغفل يريد قتل الفئران. اغرب عن وجهي!‬
‫سيقتل الفئران! ويحك!‬
‫يا "راجو".‬
‫يا "راجو". اسمع.‬
‫"راجو".‬
‫"راجو"!‬
‫تناول الطعام قبل أن تذهب على الأقل.‬
‫قلت شيئاً واحداً صائباً.‬
‫يجب أن نستقر.‬
‫لذا…‬
‫لا مزيد من الجرائم الصغرى.‬
‫حان وقت الجدية.‬
‫يا "بابو". افعل أمراً واحداً.‬
‫ارفع يدك الضخمة واصفعني.‬
‫لم أنت جبان للغاية؟‬
‫تعلّم كيف تعيش بحيوية.‬
‫احتس مشروباً.‬
‫تناول بيضة.‬
‫استمتع فحسب، واترك كل شيء لي.‬
‫شاهد ما أفعله.‬
‫"لا كهرباء ولا ماء ولا حصص غذائية‬
‫مصيرنا ملعون، لكننا نغنّي‬
‫عيد ميلاد سعيداً!‬
‫- لا كهرباء ولا ماء ولا حصص غذائية
‫- لا كهرباء ولا ماء ولا حصص غذائية‬
‫- مصيرنا ملعون، لكننا نغنّي
‫- مصيرنا ملعون، لكننا نغنّي‬
‫- عيد ميلاد سعيداً!
‫- عيد ميلاد سعيداً!‬
‫- عيد ميلاد سعيداً!"‬
‫"(دلهي)، الوقت الحاضر"‬
‫أطفئ المركبة.‬
‫- "لا كهرباء ولا ماء ولا حصص غذائية
‫- لا كهرباء ولا ماء ولا حصص غذائية‬
‫- لا كهرباء ولا ماء ولا حصص غذائية
‫- مصيرنا ملعون، لكننا نغنّي
‫- مصيرنا ملعون، لكننا نغنّي‬
‫- عيد ميلاد سعيداً!
‫- عيد ميلاد سعيداً!‬
‫- يا صاحبي!‬
‫- عيد ميلاد سعيداً!
‫- عيد ميلاد سعيداً!"‬
‫أين "راجا بيكاري"؟‬
‫لا أعرف يا سيدي.‬
‫"نحن جوعى منذ زمن طويل،
‫لم يُكتب لنا الرزق الوفير‬
‫سننام وبطوننا خاوية، من دون مأوى لنا…"‬
‫يا سيدي، هذا "راجا بيكاري"! توقّف.‬
‫أمسك به يا "جافد"!‬
‫- توقّف!
‫- أمسك به!‬
‫أمسك به من هنا يا سيد "ميشرا".‬
‫أمسك به يا سيد "ميشرا".‬
‫أيها الوغد!‬
‫- هيا يا سيد "ميشرا"!
‫- أنا قادم يا سيدي.‬
‫"نحن جوعى منذ زمن طويل
‫لم يُكتب لنا الرزق الوفير‬
‫مصيرنا ملعون، لكننا نغنّي‬
‫- عيد ميلاد سعيداً!
‫- عيد ميلاد سعيداً!‬
‫- يا صاحبي!
‫- عيد ميلاد سعيداً!"‬
‫- أبعد يدك.
‫- لا!‬
‫لا تضربه يا سيدي.‬
‫دعه يذهب.‬
‫- اليوم عيد ميلاد "راجا"…
‫- اصمت وإلا ستخسر العين الأخرى.‬
‫أنا أسألك مجدداً.‬
‫هناك طفلان مفقودان.‬
‫فتى بعمر 14 عاماً وفتاة بعمر 16 عاماً.‬
‫- أخبرني.
‫- أقسم لك يا سيدي.‬
‫لقد تغيرت.‬
‫اسأل هذا الرجل صاحب العين الواحدة.‬
‫إنه يقول الحقيقة يا سيدي.‬
‫حتى إنه بدأ يصوم أيام الثلاثاء.‬
‫أيها الكاذب الماكر.‬
‫يا "جافد".‬
‫- أهناك مكان في سجون "الهند"؟
‫- ليس هناك أيّ مكان يا سيدي.‬
‫- لكننا سنبرحه ضرباً ونحشره هناك.
‫- ثقوا بي. ليس لي علاقة بالأمر.‬
‫لست أكذب يا سيدي.‬
‫لقد تغيرت يا سيدي. لم أفعل شيئاً.‬
‫قد…‬
‫قد تكون عصابة "بيرجو" يا سيدي.‬
‫إنهم يختطفون الأطفال…‬
‫ويرسلونهم للعمل كعمال في دول الخليج.‬
‫يحتجزون الأطفال في غابة قريبة أحياناً.‬
‫إنه يتحدث عن منطقة التلال.
‫ليست بعيدة عن محطة الإذاعة.‬
‫واصلوا البحث في المدينة.‬
‫- بوسعك الانصراف الآن.
‫- هيا.‬
‫اركض.‬
‫في منطقة "دلهي"،
‫تسببت الأمطار الغزيرة منذ ليلة أمس‬
‫بتعطيل الحياة اليومية.‬
‫في العاصمة "دلهي" وولاية "هريانا"
‫والعديد من مناطق "أتر برديش"،‬
‫غُمرت الأرض بالمياه.‬
‫كذلك في "دلهي"
‫وكافة المناطق المحيطة بها…‬
‫هل تتذكرون آخر مرة احتجنا فيها إلى سلاح؟‬
‫حتى حبوب الذاكرة لن تنفع.‬
‫أعط مصباحين لكل منهم يا "سينغ".‬
‫تفضل، أعطها لأعضاء فريقك.‬
‫خذوا هذه المصابيح.‬
‫…يحدث هذا بسببها،
‫وهي تتحرك باتجاه الشمال الغربي…‬
‫"الشرطة"‬
‫سيذهب فريق من هذا الاتجاه،
‫وسيحضر البقية برفقتي.‬
‫"(بومباي)، قبل 7 أيام"‬
‫اتركها. لنذهب.‬
‫أسرع أيها الوغد.‬
‫ماذا تفعل يا "بابو"؟‬
‫هذا ممتاز!‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫استعد للإثارة…‬
‫منذ لحظة ولادتك.‬
‫اركب. هيا.‬
‫اجلس.‬
‫المنزل فارغ.‬
‫سندخل ونأخذ الأغراض ثم سنختفي.‬
‫ماذا لو حصل خطب ما يا "بابو"؟‬
‫أعلم أننا مفلسان،
‫لكنني لا أريد دخول السجن.‬
‫أخبرني البستاني.‬
‫لا يُوجد أحد في المنزل.
‫ذهبوا لحضور حفل زفاف في "نالا سوبارا".‬
‫لا يُوجد أحد ليتصل بالشرطة أيها الأحمق.‬
‫إن فكرت كثيراً فستموت مفلساً.‬
‫انزل.‬
‫ارفع يديك!‬
‫انقضت أيام شبابك وقوّتك أيها الجد.‬
‫سحقاً!‬
‫انخفض!‬
‫يا "راجو"! اجلس أيها الوغد!‬
‫قيّده.‬
‫لا تصدر أيّ ضجيج.‬
‫وإلا سأكسر ركبتيك.‬
‫زوجتك بغاية الجاذبية أيها السافل!‬
‫أيها الجد،‬
‫أهناك أحد في المنزل؟‬
‫"بابو"؟‬
‫اتركيني يا عجوز.‬
‫أفلتيني!‬
‫لم أفعل شيئاً.‬
‫لم أرغب في القدوم حتى.‬
‫كانت خطة "بابو".‬
‫اتركيني.‬
‫اتركي قدمي.‬
‫أين كنت يا "بابو"؟‬
‫كادت العجوز تمسك بي.‬
‫ضعه في المقعد الخلفي.‬
‫ماذا!‬
‫من هذا؟‬
‫ماذا؟ إنه مجرد طفل.‬
‫ماذا يفعل الطفل هنا؟
‫أخبرتك أنني لن أتورط في أيّ ترهات.‬
‫لن تحصل على شيء مقابل التمثال.‬
‫- سيدفع والد الطفل ثروة لينقذه.
‫- لا…‬
‫لن أفعل هذا. هيا أيها الفتى.‬
‫وصلنا إلى المنزل. هيا.‬
‫- هيا بنا. انهض!
‫- يا "راجو".‬
‫يا "راجو"!‬
‫لن يذهب أحد إلى أيّ مكان.‬
‫لا هذا الطفل،‬
‫ولا أنت.‬
‫لا تبك يا فتى.‬
‫اسمع،‬
‫خذ هذه.‬
‫انظر إلى وجه والدتك.‬
‫والتزم الهدوء.‬
‫"(دلهي)، الوقت الحاضر"‬
‫- يا سيدي!
‫- سيد "جافد".‬
‫تعال بسرعة من فضلك.‬
‫هذا ليس مجرد مطر، إنه وابل.‬
‫لن يتوقف حتى الصباح.‬
‫هناك تقرير من غرفة العمليات يا سيدي.‬
‫شُوهد الطفلان قرب الثكنة العسكرية.‬
‫استقلا دراجة نارية حمراء مع رجل ما.‬
‫أكد شاهدان آخران الأمر.‬
‫قد تكون معلومات "راجا" خاطئة.‬
‫يقول فريق الكلاب البوليسية،‬
‫إنه من الصعب تتبّع الرائحة بسبب المطر.‬
‫لم نقطع نصف المسافة بعد،
‫ما زال أمامنا كيلومترات من الغابات.‬
‫لا نستطيع الرؤية بوضوح.‬
‫الرؤية غير واضحة،
‫ولهذا نحن عالقون هنا يا "جافد".‬
‫هيا بنا.‬
‫- استدعوا الشهود إلى مركز الشرطة.
‫- أجل يا سيدي.‬
‫- واعثروا على راكب الدراجة.
‫- حسناً.‬
‫- سيبقى فريق واحد في التلال.
‫- أجل يا سيدي.‬
‫بمجرد أن يخف هطول المطر…‬
‫- سنستأنف البحث.
‫- حسناً يا سيدي.‬
‫اجمع الجميع.‬
‫ليحضر الجميع إلى هنا بسرعة.‬
‫ظننت للحظة…‬
‫قلت لك،‬
‫أينما كان طفلانا…‬
‫فهما بأمان.‬
‫سيعود طفلانا يا "أشوك".‬
‫كان يجدر بي…‬
‫إيصالهما إلى محطة الإذاعة يا "منى".‬
‫كان يجدر بك ذلك.‬
‫سيعودان.‬
‫هيا.‬
‫هيا، تحركي!‬
‫ترجمة "محمد سليم"‬
‫مشرف الجودة
‫"طارق إلياس"‬